[Hasegawa, yanlışlıkla bir kıza Kinniku Buster yapmış ve taciz suçlamasıyla tutuklanmış.]
[Bu arada, 2008 yılı, Ultimate Muscle'ın yayınlanışının 29. yılıdır.]
Hatsu, şey...
Seninle yeniden başlayabilir miyiz...?
Hatsu-san...
Üzgünüm, sonra ararım.
Sapık!
Bu Kinniku Buster! Kinniku Buster!
[Not: Kinnikuman'ın imza saldırısı ve 48 ölümcül hareketinden biri. Ultimate Muscle'dan.]
İki gün sonra yargılanacağınız mahkemede savcı olarak görev yapacağım.
Adım Haga.
Peter!
Heidi!
Şimdi, Edo Hattı Kinniku Buster taciz davasının duruşmasına başlıyoruz.
Affedersiniz, geç kaldım!
Ben avukat Sakata.
Tanıştığıma memnun oldum.
Gin-san?
Duruşmaya başlıyoruz.
["Erkekler, Madao Olun"]
21 Şubat saat 7:25'te, sanık Taizo Hasegawa,
Kabukicho istasyonunun platformunda kurban Bayan A'nın elini zorla tuttu
ve onu raylara doğru sürükledi.
Herkesin önünde Kinniku Buster yaptığından şüpheleniliyor.
Bu açıkça taciz ve saldırı eylemidir.
Hatta koşullara bağlı olarak, teşebbüs bile sayılabilir.
Platformdaki birçok kişi sanığın hareketlerine tanık oldu.
İncelemeye gerek bile yok, sanık suçludur.
İtiraz!
Savunma Avukatı Sakata.
Sanığın kurban üzerinde Kinniku Buster yaptığı doğrudur.
[Kinniku Buster Taciz Davası - Delil 1]
[Not: Görsel, Ultimate Muscle'daki Kinniku Buster'ın ilk görünümünün parodisidir.]
Ancak bunu taciz amacıyla yapıp yapmadığı
hâlâ sorgulanabilir.
Bu olayın bir kaza olma ihtimali yüksek.
Sanık platformdan düşmek üzereyken
yanlışlıkla kıza Kinniku Buster yaptı.
Bu nedenle, sanığın suçsuz olduğunu savunuyorum.
Gin-san!
Üstüne gidiyor.
Haga'ya tamamen abanıyor!
Kazara mı?
Kinniku Buster gibi karmaşık bir hareketin
kazara yapılabileceğini ciddi ciddi düşünüyor musunuz?
Görünen o ki, savunma Kinnikuman'ın bu hareketi bulmak için
ne kadar çok çalışmak zorunda kaldığının farkında değil.
İtiraz!
Öncelikle, Kinniku Buster'ı taciz eylemiyle eşitlemek yanlış.
Kinniku Buster, Kinnikuman tarafından kötü süper insanları yok etmek için kullanıldı.
Kinnikuman'ın dev süper insanlara karşı bu hareketi kullanırken
sapkın niyetler taşıdığını hayal bile edemem.
Ayrıca...
Sanığın yaptığı hareket Kinniku Buster değil.
Kinniku Buster adını, Kinnikuman yaptığı için alır.
Sanık Taizo Hasegawa'nın yaptığı hareketin doğru adı,
Hasegawa Buster olmalıdır.
İtiraz!
Kinniku Buster adını, Kinnikuman hareketi mükemmelleştirdiğinde aldı.
Dolayısıyla, kim kullanırsa kullansın, yine Kinniku Buster denmelidir.
İtiraz!
Kinniku Buster, Prens Kamehame'nin Kinnikuman'a öğrettiği 48 ölümcül hareketten biridir.
Kinnikuman bu hareketi icat eden değildi.
Başkaları bu hareketi kullandığında, kullanıcının adı hareketin önüne gelirdi.
Örneğin, Ashuraman bu hareketi kullandığında, Ashura Buster denirdi.
İtiraza izin veriyorum.
Kahretsin.
Bundan sonra Kinniku Buster, Hasegawa Buster olarak anılacak.
H-Harika!
Tamamen anlamsız bir tartışmaydı,
yine de bir profesyoneli yenmeyi başardı.
Her şeyden sıyrılabilen bir adamdan beklenir!
Bak ne kadar havalı görünüyor.
Şimdi düşünüyorum da, onun bir tartışma kaybettiğini hiç görmedim.
[Beklendiği Gibi]
[Not: İlk karakter aslında 'şeker' diyor ve bu kelime için doğru kanji değil.]
Bu işe yarayabilir.
Belki de bu işi benim için halledebilir.
Sayın hakim.
Prens Kamehame'nin öğrettiği bir öldürücü hareketin taciz için kullanıldığını söyleyebilmesi için
onun elinde sarsılmaz kanıtlar olmalı.
O kanıtları sunmasını rica ediyorum.
Savcı Haga'dan bize kanıtları göstermesini rica ediyorum.
Hadi! Gin-san!
Savcı Haga, kanıtları sunun.
Hm? Sorun ne?
Yoksa hiçbir kanıt olmadan bu sonuca mı vardınız?
Yani bunlar asılsız suçlamalar mı?
Sanığın odasını aradığımızda,
bunları bulduk.
Böyle iğrenç çöpleri mahkemenin kutsallığını bozarak ortaya çıkarmak istemezdim, ama...
Ay...
[Not: Book Off, müşterilerinden kitap alıp satan popüler bir Japon ikinci el kitap zinciridir.]
Keşke onları çoktan Book Off'a sataydım!
Joseph!
Joseph... Beni uçuruma atma cüretini nasıl gösterirsin?
Heidi...
Heidi cehennemin derinliklerinden geri döndü!
Sen de bana katılabilirsin. Joseph!
Gin-san! Çabuk... Çabuk bir şeyler yap.
Yaklaşık otuz tane vardı.
Bazıları tacizle ilgiliydi.
Sanığın cinsel konulara olan anormal takıntısını artık görebilirsiniz.
[Edo Video Yetişkin İzleyici]
[18 yaşından küçüklere satış veya kiralama yasaktır.]
Gin-san!
Sana birkaçını ödünç vermiştim, değil mi?
İtiraz! Savcı Haga'nın sunduğu bu eşyalar kanıt olarak yetersizdir.
Diskte ne olduğunu kontrol etmeme izin verin.
Videoları oynatın lütfen.
Sen sadece izlemek istiyorsun!
İtiraz! Sayın hakim, savunmanın talebi bu davayla ilgisizdir.
Disklerde ne olduğunu kontrol etmek için bir neden yok.
İtiraz reddedildi.
Savunmanın talebine izin veriyorum.
Diskleri oynatın lütfen.
Sen de mi izlemek istiyorsun?!
Hey, bu nasıl bir dava böyle?
Neler oluyor? Bu da ne...?
İtiraz!
Kime itiraz ediyorsun?
Sayın hakim, lütfen o kısmı geri sarın.
Şaplak sahnesine geri dönün.
Ne biçim itiraz bu?!
İtiraz! Bu tamamen anlamsız.
Duruşmaya dönelim.
İtiraz reddedildi.
Geri sarın ve yavaş çekimde oynatın.
Sayın yargıç!!
Acele et yoksa Heidi...!
Ölecek!
Büyükbaba!
Seni kahrolası köpek! Heidi, dayan.
Bu yaşlı adam bile beni uçuruma atmaya çalışıyor.
Gin-san!
Sınırıma geldim!
Avukat, sunduğunuz delil hakkındaki görüşlerinizi duymak istiyorum.
Elbette.
Bir erkek olarak karşı cinsle ilgilenmek doğaldır.
Sanığın koleksiyonu, ortalama sağlıklı bir erkeğin sahip olduğundan fazlası değil bence.
Aksine, bu tür videolara sahip olmamak anormal.
Yoksa bana, Haga-san, bu tür bir videoya bile sahip olmadığını mı söylüyorsun?
Evet, ama genel olarak otuz disk fazla bence.
Sayın yargıç. Bu konudaki görüşünüzü duymak isterim.
Sanığın koleksiyonu delil olarak kabul edilecek kadar fazla değil.
Sizde otuzdan fazla disk mi var, sayın yargıç?!
Hata yaptım. Üzgünüm, Heidi.
Seni ihtiyar... piç!
Heidi!
İyi, bu benim şansım. Gin-san, devam et.
Savcı Haga...
Görünüşe göre sanığın suçluluğunu somut bir delil olmadan belirlemişsiniz.
Bekle.
Bugünkü duruşma öncesinde sanık hakkında bir arka plan araştırması yaptım.
Geçmişini ve ilişkilerini inceledim ve çok ilginç bir şey keşfettim.
İtiraz!
Sayın yargıç, savcı açıkça konuyu değiştirmeye çalışıyor.
İtiraz reddedildi.
Savcı Haga, lütfen devam edin.
Lütfen önceki GinTama bölümüne bir göz atın.
Haga-kun, bu boş mücadeleyi bırak.
Son bölümü kaçırdıysan, DVD'sini al ya da Aniplex'e ne olacak?
[Not: Aniplex, Japon müzik ve anime üretim ve dağıtım şirketidir.]
Bir kızın üstünü değiştirdiği sırada içeri bakan bir adam var.
Tanıdık geldi mi?
Bu kurallara aykırı!
Üç hafta önce, avukat Bay Sakata,
bir kızın üstünü değiştirirken odasına göz attığı iddiasıyla polis tarafından sorgulandı.
Delil yetersizliğinden dolayı sert bir uyarıyla serbest bırakıldı,
ama böyle birinin müvekkilinin taciz suçlamalarını savunmaya ehliyeti var mı?
Bunu hâlâ sorguluyorum. Siz ne düşünüyorsunuz, mahkeme heyeti?
Defol git, sapık avukat!
Bir çift sapık! İkisini de hapse atın!
Sessizlik!
Mahkemede sessizlik.
Savcı Haga! Seyirciyi kışkırtma!
Haga! Tam bir şerefsiz!
Sadece beni değil, Gin-san'ı da araştırmış mı?
Demek gerçek bir profesyonel savcının gücü bu.
Buna karşı nasıl kazanabiliriz?
Hiç şansımız yok!
Joseph, Yuki-chan, buraya gel.
[Not: Yuki, Heidi'nin anime versiyonundan bir keçidir. Gintoki onun kılığına girmiştir.]
Ha? Ne?
Heidi!!
Buraya gel...
Hayır, bu artık Heidi değil.
Uçurum tarafından yutulduktan sonra daha kötü bir şeye mi dönüştü?
Eğer bizi yutarsa, bir daha asla mutluluğu bulamayız.
Gin-san, bir şeyler yap.
İ...İtiraz!
Başıma gelenlerin bu davayla bir ilgisi yok.
Ayrıca, ben parkta dinleniyordum ki kız tesadüfen görüş alanıma girdi.
Bu yanlış anlama zaten çözüldü.
İtiraz! Tamamen ilgili.
Bir sapığın başka bir sapığı savunabileceğini mi düşünüyorsunuz?
Bu, ikisinin de cinsel sapkınlık içeren bir topluluğun parçası olduğunu gösteriyor.
Söylüyorum, ben gözetlemedim!
Beni bu adamla aynı kefeye koyma.
Seni öldüreceğim!!
Sayın yargıç! Bunu duydunuz mu?
Savunma, sanığın suçlamalarını kabul etti.
Kahretsin.
Ne diyorsun sen?
Beni savunman gerekiyordu, değil mi?
İ-İtiraz! Bir hata yaptım.
Bu bir dil sürçmesiydi.
Gerçek ağzımdan kaçtı...
Hadi ama! Yani gerçekten müstehcen bir hareket yaptığıma inanıyor musun?!
Kes sesini! Artık iş bu raddeye gelince, tek düşünebildiğim kendimi kurtarmak.
Mekik şimdi ayrılacak ve kendi başına havalanacak.
Bana bunu yapma.
Şimdi seni de benimle birlikte batıracağım!
Karar verildi.
Sayın hakim, daha fazla inceleme sadece zaman kaybı olacaktır.
Sanık Taizo Hasegawa'ya ağır bir ceza verilmesini talep ediyorum.
Hmm...
Bir dakika!
Eğer savunmanın hatası benim suçluluğumu belirliyorsa,
o zaman savcının hatası da benim masumiyetimi belirler mi?
Eğer öyleyse, işte burada.
Savcı Haga'nın sırrı!!
Savcı Haga ve karım...
Ayrı yaşadığım karımla bir ilişkisi var.
Karımla bir araya gelebilmek umuduyla bana yasa dışı bir teklifte bulundu.
Boşanma belgelerini imzalarsam, bu davayı kazanmama izin vereceğini söyledi.
Hasegawa-san...
Sorun değil...
Eğer kendimi küçük düşürerek kazanabilirsem...
Eğer Hatsu'yu kurtarmak için kendimi küçük düşürmem gerekiyorsa, bunu yaparım.
Savcı Haga, sanığın az önce söyledikleri doğru mu?
Doğru.
Ama sadece karısıyla bir ilişkim olduğunu söylediği kısma kadar.
Ona yasa dışı bir teklifte bulunduğum doğru değil.
Sanığın söyledikleri tamamen uydurma.
Ne diyorsun sen?
Bana dedin ki...
Kanıtın var mı?
Benimle senin aranda yasa dışı bir anlaşma yapıldığına dair kanıt.
Eğer böyle bir kanıtın varsa, hemen şimdi göster.
İtiraz!
İkiniz arasında yasa dışı bir anlaşma olduğunu kanıtlayamasa bile, bu fotoğraf...
...sanığı kişisel nedenlerle mahkum etmeye çalıştığınızın kanıtı olmalı.
Aynı şey sanık için de söylenebilir...
Bu fotoğraf, sanığın kişisel nedenlerle hareket ettiğinin kanıtı olabilir.
Savcının karısını çaldığı için beslediği kinden...
...temelsiz yalanlar uydurduğu iddia edilebilir.
Sadece bu da değil.
Seni buldum!!
Karısının onu terk etmesi ve işlerinin iyi gitmemesiyle...
...sanık cinsel... yani, ruhsal tatmin bulamadı...
Ve bu yüzden müstehcen cinsel eylemlerde bulunarak kendini tatmin etti.
Bu, bunu kanıtlamıyor mu?
Gin-san!
Bu fotoğraf onun tam bir ezik olduğunun kanıtı.
Savcı Haga, sözlerine dikkat et.
Ona ezik diyemeyeceksem, ne dememi istiyorsun?
Bu ona en uygun isim.
Hatsu-dono'yu kendime almak için onu tuzağa mı düşürüyordum?
Bu saçmalık!
Sizce Hatsu-dono hâlâ onun gibi bir ezikle mi aşk yaşıyor?
Sizce ben onun gibi bir ezikle uğraşmak için çaba mı harcardım?
Buna gerek yok.
Çünkü Hatsu-dono ve ben zaten birbirimizi seviyoruz!
Sayın yargıç! Duruşmaya devam etmeye gerek yok.
Bu ezik için uygun cezayı verin.
Savunma, Savcılık.
İkinizden de itiraz var mı?
İ-İtiraz!
İtirazım yok.
İtiraz!
Bu da ne?
Gin-san...
Clara!!
[Not: Gintoki, Heidi anime versiyonundaki Clara kılığında.]
Clara yükseliyor... Hayır, uçuyor!!
Savcı! Az önce, "birbirimizi seviyoruz..."
Ve "duruşmaya devam etmeye gerek yok" dediniz.
Yani, sizi masum gösteren tek şey o dediğiniz aşk.
Öyleyse gösterin bize.
Gösterin bu aşkınızı.
Sayın yargıç!
İşte Savcı Haga'nın aşk dediği şey bu.
Savcı Haga'nın, sanık Taizo Hasegawa'nın eşi dışında birçok kadınla ilişkisi olduğunu tespit ettik.
Üstelik hepsi de varlıklı kadınlar.
Daha derinlemesine araştırdığımızda, Savcı Haga...
Haricilerin çıkmasını emrediyorum.
İtiraz! Bu kişileri tanık olarak getirdim!
Lütfen ifade vermelerine izin verin.
İzin veriyorum.
Ha? Ne diyorsunuz? Aşkınız mı kanıtınız?
Kendinizi pek değerli satmıyorsunuz, Bay Casanova.
İtiraz! O kızların hepsi sadece arkadaşım.
Başka bir şey değil.
Ciddi bir ilişkim olduğu tek kişi Hatsu-san'dır.
Yoksa o kızlarla ilişkimi kanıtlayabileceğinizi mi iddia ediyorsunuz?
Tamam, diyelim ki sadece Hatsu-san'a aşıksınız.
Ama bu tek taraflı bir aşk.
Mantığınıza göre, eğer Hasegawa-san ve Hatsu-san hâlâ birbirlerini seviyorsa,
o zaman Hatsu-san'ı kendinize almak için yasa dışı bir anlaşma yapma ihtimaliniz doğar.
B-Bunu kanıtlayabilir misiniz?
Sayın yargıç, geçmişten bir hikaye anlatmamın sakıncası var mı?
Buyurun.
Uzun zaman önce, birbirini çok seven bir çift varmış.
Koca, düşük rütbeli bir samurayın oğluymuş,
karısı ise yüksek rütbeli bir bürokratın kızıymış.
Sınıf farkı nedeniyle evliliklerine karşı çıkılmış,
ama koca, karısının soyadını almayı kabul edince evlenmişler.
İyi bir aileye damat olduğu için kocaya yüksek bir mevki verilmiş.
Ama o bundan hoşlanmamış.
Bir erkek olarak, kendi yolunu seçmek ve emir almak istemiyormuş.
Üstelik karısı, ona düzgün görünsün diye bir takım bile almış.
Bu kocayı öfkelendirmiş ve büyük bir kavga etmişler.
İlk iş gününe her zamanki kirli kiminosuyla gitmiş.
Muhafazakar üstleri bunu görünce çok sinirlenmiş.
Böylece koca, mecburen takımını giyip
o gece patronunun evine özür dilemeye gitmiş.
Ondan önce oraya ulaşmış, başını taşlara koyup diz çökmüş bir kadın varmış.
Üstü başı perişan bir kadın, yerlere kapanarak özür diliyormuş.
"Bizim evde bu bizim resmi kıyafetimizdir, lütfen kocamı affedin" demiş.
Kadın, yalvararak ağlıyormuş.
Karısı, her zamanki güzel kıyafetlerini çıkarıp kendini yerlere atmış.
kocasının, kendi sosyal statüsünün çok altındaki patronuna eğilerek selam verdi.
Kocası bunu görünce üzerindeki takım elbiseyi paramparça etti.
Ve...
...karısıyla birlikte sabaha kadar ağlayıp af diledi.
O günden sonra, kocası ne zaman önemli bir etkinliğe katılsa,
hep o takım elbiseyi giyer.
Hep, onun uğruna utanmadan özür dileyen karısını hatırlar.
Ve gururunu bir kenara atıp karısı için çok çalışmaya ant içer.
Üstelik defalarca elden geçirilmiş o eski püskü takım elbise
artık ona kısa geliyor.
Seni kahpe... Bu utanç verici hikayeyi nereden biliyorsun?
Üzerindeki takım elbise çok kötü durduğu için sana bu yenisini vermemi istediler.
Ama üzgünüm! Yine senin aldığın yeni takımı giymedi.
Çok inatçı bir adam.
Hayır, onlar sadece inatçı bir çift.
O eski püskü kıyafetlerinizle birbirinize mükemmel uyuyorsunuz.
Hatsu!
Şimdi hükmünü açıklayacağım.
Sanık, Taizo Hasegawa...
...suçludur.
Karısına acı çektirmekten suçlusun.
Hemen peşinden git. İşte cezan bu.
Sayın yargıç!
Savcı Haga'ya gelince, detayları öğrenir öğrenmez cezasını vereceğim.
Sanığa ait DVD'ler tehlikeli kabul edilecek,
bu yüzden bende kalacak.
Neden? Gerçekten izlemek istiyorsun, değil mi?
Ve böylece dava sona erdi.
Neden hiçbir şey söylemedin?
Eğer Hasegawa-san'ın harakiriyle intihar emri aldıktan sonra kaçtığını söyleseydin,
kazanma şansımız olmazdı.
Savaşmak istedim.
Sonuçta, gerçekten sevdiğin bir kadını ancak gerçek yeteneğinle kazanabilirsin.
Sen...
Bunu yapmanın tek yolunun bu olduğunu düşündüm.
Bana hiç yüz vermese de,
o harika bir kadındı.
Ve...onun çok iyi arkadaşları var.
Ne kadar kıskanıyorum onu...
Hatsu! Bekle, beni bekle.
Konuşmamız gerek... Vay canına!
[Davayı Kazandı]
Başardık, Hasegawa-san.
Madao! Tazminat bekliyoruz!
Hatsu!
[Ön İzleme]
Aniden ayaklarımızın altında belirdi.
Bildiğimiz tek bir şey vardı.
Ne bir canlı ne de insan yapımı olduğuydu.
O, umutsuzluğun ta kendisiydi.
["Erkek Adamsan Pes Etme."]
[Gizemli bir nesnenin aşındırmasıyla bir gezegen yok olmak üzere.]
[Efsanevi kurtarıcı "Umibozu", umutsuzluğun eşiğindekilerin karşısına çıkar.]